Usuário: oi, estou querendo mudar de área e procurar um emprego novo.

Copilot: Olá! Que bom que você está aqui. Posso te ajudar a encontrar oportunidades que combinem com seu perfil. Você já tem alguma área em mente?

Usuário: sim, estou pensando em migrar para a área de marketing digital. tenho experiência com redes sociais e produção de conteúdo.

Copilot: Excelente! Marketing digital é uma área com muitas oportunidades. Você está buscando vagas presenciais ou remotas?

Usuário: remotas, de preferência.

Copilot: Perfeito. Já estou buscando vagas remotas em marketing digital. Você tem alguma formação ou certificação na área?

Usuário: fiz um curso de marketing de conteúdo e tenho certificação em Google Ads.

Copilot: Ótimo! Isso aumenta bastante suas chances. Aqui estão algumas vagas que podem te interessar:
1. Social Media – Agência Criativa (Remoto)
2. Especialista em Conteúdo – Startup de Educação (Remoto)
3. Analista de Marketing Digital – Empresa de Tecnologia (Remoto)
Quer que eu envie os links para candidatura ou deseja filtrar por faixa salarial?

Usuário: pode filtrar por vagas acima de 3.000 reais?

Copilot: Claro! Filtrando… Aqui estão as vagas com remuneração acima de R$ 3.000. Deseja salvar essas opções ou receber por e-mail?
